I denne video udforsker vi Flowsheet
Analyzer, som er det værktøj, der
hjælper administratorer med at
identificere skemaproblemer i
flowsheet-skabeloner, der er aktiveret
til omgivende optagelse.
Lad os se på, hvordan den holder din
dokumentation nøjagtig og pålidelig.
Flowsheet Analyzer kontrollerer
skabeloner til flowsheet-skemaer for
almindelige problemer.
Disse problemer kan stille og roligt
bryde nøjagtigheden af udtrækningen.
Dette værktøj viser dem øjeblikkeligt,
så du kan rette dem ved kilden.
Før du går i gang, skal du sikre dig,
at du er tildelt rollen
Dragon-administrator, at dit miljø er
klargjort, at dit EPJ er konfigureret,
at flowsheet-skemaer er blevet
eksporteret som JSON og er uploadet,
og at skabeloner er aktiveret til
omgivende i Flowsheet-leder.
Disse trin sikrer, at Analyzer kan
køre valideringer.
Hvis du vil starte Flowsheet Analyzer,
skal du logge på Dragon
Administration.
Vælg Sygeplejersker i sektionen Dragon
Copilot, vælg dit miljø, og åbn
tilpasningsadministrator med kunstig
intelligens.
Vælg derefter Flowsheet Analyzer i
venstre navigationspanel.
Analyzer åbner på fanen Profiler, som
viser brugerroller med flere versioner
af den samme skabelon aktiveret.
For at sikre et nøjagtigt resultat
skal du undgå dublerede skabeloner, så
AI'en ved, hvilken skabelon den skal
udfylde.
Fanen Skabeloner viser en oversigt
over problemer for hver skabelon.
Hvis du vil se detaljer om disse
problemer, skal du vælge fanen
Flowsheet-rækker.
Fanen LDA-grupper viser en oversigt
over eventuelle LDA-grupper, der har
samme navn.
Hvis du vil se detaljerne, skal du
vælge fanen LDA-rækker.
Flowsheet Analyzer arbejder i
baggrunden for at holde skabeloner
rene, ensartede og optimerede til
nøjagtigt udtræk, så fejl forebygges,
og ydeevnen for ambient dokumentation
forbedres.
Tak, fordi du så med.